
1
00:00:23,000 --> 00:00:24,500
Du er en dust, Thom.

2
00:00:25,000 --> 00:00:27,000
Celia, vi må følge våre lidenskaper;

3
00:00:27,000 --> 00:00:30,500
... du har din robotikk, og jeg vil
bare være helt rå i verdensrommet.

4
00:00:30,800 --> 00:00:34,000
Hvorfor kan du ikke bare innrømme at
du er vettskremt av robothånden min?

5
00:00:34,500 --> 00:00:36,000
Jeg er ikke skremt av--den er ...

6
00:00:37,000 --> 00:00:38,000
 ... OK! Greit!

7
00:00:38,000 --> 00:00:41,000
Jeg er redd! Jeg har mareritt der
jeg blir forfulgt ...

8
00:00:41,000 --> 00:00:42,000
... av disse gigantiske robotklørne ...

9
00:00:43,000 --> 00:00:45,000
Uansett, Thom. Det er slutt mellom oss.

10
00:00:50,000 --> 00:00:53,500
Robotminne synkronisert og låst!

11
00:01:01,000 --> 00:01:03,000
Dette er ganske freaky.

12
00:01:57,000 --> 00:01:59,000
Burde ikke du vært der nede?

13
00:02:11,000 --> 00:02:13,000
Jeg hørte dere prate i går kveld.

14
00:02:16,000 --> 00:02:18,000
Du vet det er ikke min skyld.

15
00:03:11,000 --> 00:03:12,000
Er du klar?

16
00:03:13,000 --> 00:03:15,000
Selvfølgelig er du klar,
du er en rockestjerne.

17
00:03:17,000 --> 00:03:18,000
Hvordan ser det ut, Barley?

18
00:03:19,000 --> 00:03:21,000
Vi bør ha omtrent ti minutter ...

19
00:03:21,500 --> 00:03:23,000
Det er perfekt.

20
00:03:23,500 --> 00:03:26,500
Vi er på om ett minutt! Sett i gang
alle systemer! Du, kom igjen!

21
00:03:28,000 --> 00:03:32,000
Heng i! Sett i gang!

22
00:03:33,000 --> 00:03:37,000
Jeg liker det. Kom igjen!

23
00:03:43,000 --> 00:03:44,000
Det er bra.

24
00:03:44,500 --> 00:03:45,700
Ingenting å bekymre seg for.

25
00:03:46,000 --> 00:03:47,000
Thom.

26
00:03:51,000 --> 00:03:53,000
Der er hun.

27
00:03:53,500 --> 00:03:54,500
Nå.

28
00:03:55,000 --> 00:03:56,000
Du elsker henne.

29
00:03:57,000 --> 00:03:58,500
Du er besatt av henne!

30
00:04:00,000 --> 00:04:01,000
Vær øm med henne.

31
00:04:01,500 --> 00:04:04,500
Vær ærlig! Eh-vær øm.

32
00:04:05,000 --> 00:04:08,000
Påminn henne hva kjærlighet er.

33
00:04:52,000 --> 00:04:55,000
... og action!

34
00:04:56,500 --> 00:04:58,000
Minneoverskriving er satt i gang!

35
00:04:59,000 --> 00:05:01,000
Du er en dust, Thom!

36
00:05:02,500 --> 00:05:05,000
Ops-Sorry! Unnskyld.

37
00:05:16,000 --> 00:05:17,000
Hør, Celia!

38
00:05:18,000 --> 00:05:20,000
Vi må følge våre lidenskaper.

39
00:05:21,000 --> 00:05:23,000
Du har din robotikk ...

40
00:05:25,000 --> 00:05:28,000
... og jeg vil bare være rå i verdensrommet.

41
00:05:39,000 --> 00:05:41,000
De kommer. To minutter igjen!

42
00:05:43,000 --> 00:05:44,000
Skynd deg, Thom!

43
00:05:45,000 --> 00:05:46,000
Vivacissimo!

44
00:05:47,000 --> 00:05:50,000
Hvorfor kan du ikke bare innrømme at
du er vettskremt av robothånden min?

45
00:05:56,000 --> 00:05:59,000
Hør, Celia. Jeg var ung ...

46
00:05:59,500 --> 00:06:01,000
... og en drittsekk.

47
00:06:01,000 --> 00:06:03,000
Men det er ingen grunn til å ødelegge verden.

48
00:06:05,000 --> 00:06:06,000
Hvorfor gjør han dette?

49
00:06:06,500 --> 00:06:08,500
Vi har allerede prøvd den!

50
00:06:11,500 --> 00:06:12,500
Avbryt!

51
00:06:13,000 --> 00:06:14,000
Kutt!

52
00:06:14,000 --> 00:06:15,000
Whoaaa!

53
00:06:19,000 --> 00:06:20,000
Nei!

54
00:06:21,000 --> 00:06:23,000
Neeeei!

55
00:06:23,000 --> 00:06:25,000
Du knuste hjertet mitt!

56
00:06:26,000 --> 00:06:27,000
Jeg vet.

57
00:06:27,000 --> 00:06:29,000
Du glemte meg på jorden.

58
00:06:29,000 --> 00:06:30,000
Jeg vet.

59
00:06:30,500 --> 00:06:33,000
Jeg burde knuse deg!

60
00:06:36,000 --> 00:06:37,000
Jeg--

61
00:06:47,000 --> 00:06:48,000
Jeg beklager.

62
00:06:50,000 --> 00:06:51,000
Godt improvisert.

63
00:06:59,000 --> 00:07:00,500
Ikke min feil!

64
00:07:02,000 --> 00:07:03,000
Denne gangen..

65
00:07:08,000 --> 00:07:09,500
Stille på settet!

66
00:07:10,000 --> 00:07:11,000
Vi har ikke mer tid!

67
00:08:13,000 --> 00:08:14,000
Kom igjen!

68
00:08:22,000 --> 00:08:24,000
RAAAAAAAAH!

69
00:08:24,000 --> 00:08:25,000
Minne er 90% fullført.

70
00:08:26,000 --> 00:08:28,000
Kaptein! Vi må avbryte!

71
00:08:38,000 --> 00:08:40,000
Verden har forandret seg, Celia ...

72
00:08:54,000 --> 00:08:56,000
... kanskje kan vi også gjøre det.

73
00:08:58,000 --> 00:08:59,000
Minne er fullført!

74
00:09:19,000 --> 00:09:20,000
Du vet.

75
00:09:22,000 --> 00:09:24,000
Det er noe å lære av dette.

76
00:09:26,000 --> 00:09:27,000
Kunne gått verre.

